Работа выполнялась в среде .NET на языке c#.

Решение представляет собой консольное приложение (Microsoft).

В работе использовались сторонние библиотеки:
Microsoft.EntityFrameworkCore (7.0.10);
Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer (7.0.10);
ConsoleTables (2.4.2).

До оптимизации поиск данных по заданному критерию выполнялся за 1057 - 1135 мс, замер производился с помощью System.Diagnostics.Stopwatch.

Для оптимизации поиска данных по заданным параметрам была использована индексация. Ключевые параметры для поиска это пол и ФИО, таким образом, в классе Person был установлен атрибут составного индекса "[Index(nameof(Gender), nameof(FullName))]", где первый параметр указывает на пол, а второй на ФИО. Таким образом, производительность поиска в базе данных была увеличена и на момент замеров с помощью System.Diagnostics.Stopwatch составляла: 300 - 350 мс.

Примечания:

1) MyApp 1 - Создание таблицы с полями представляющими ФИО, дату рождения, пол (создаётся пустая таблица в случае если база данных не содержит данных), если БД содержит данные, то они выводятся на экран.

2) MyApp 2 ФИО Дата рождения пол - создаётся запись с введёнными в консоль данными, а затем, выводятся все строки с уникальным значением ФИО+дата, отсортированным по ФИО.

3) MyApp 3 - Заполнение автоматически 1000000 строк. Распределение пола равномерно. Затем заполнение автоматически 100 строк в которых пол мужской и ФИО начинается с "F".

4) MyApp 4 - Выводит на экран результат выборки из таблицы по критерию: пол мужской, ФИО начинается с "F", выводится на экран замер времени
